a) Explicare a continuacion cada uno de los errores de estilo obtenidos luego de subir el paso1.zip
a sercom. El numero que tiene entre corchetes cada error al final es que tan grave es segun los criterios de google (la puntuacion va de 1 a 5 siendo 5 la puntuacion maxima).
Para el archivo paso1_wordscounter.c :
1- ./paso1_wordscounter.c:27:  Missing space before ( in while(  [whitespace/parens] [5] : Se debe a que los parentesis que contienen la condicion del while deben estar separados por un espacio del while en la linea 27.
2- ./paso1_wordscounter.c:41:  Mismatching spaces inside () in if  [whitespace/parens] [5] : Habia mas espacios de un lado que de otro dentro de un if en la linea 41.
3- ./paso1_wordscounter.c:41:  Should have zero or one spaces inside ( and ) in if  [whitespace/parens] [5] : Dentro de un if se debe dejar uno o cero espacios de cada lado (estos deben coincidir) en la linea 41.
4- ./paso1_wordscounter.c:47:  An else should appear on the same line as the preceding }  [whitespace/newline] [4] : Se habia hecho un salto de linea antes del utilizar un else y este debe estar en la misma linea en la que se cierra la llave.
5- ./paso1_wordscounter.c:47:  Missing space before ( in if(  [whitespace/parens] [5] :  Se debe a que los parentesis que contienen la condicion del if deben estar separados por un espacio del if en la linea 47.
6- ./paso1_wordscounter.c:52:  Extra space before last semicolon. If this should be an empty statement, use {} instead.  [whitespace/semicolon] [5]: Se dejo un espacio en blanco y luego se puso el ';', no debe haber espacios entre el anteultimo caracter de la linea y el ';' final.
7- extra: ./paso1_wordscounter.h:5:  Lines should be <= 80 characters long  [whitespace/line_length] [2]: La catedra no lo concidero y google lo toma como un error leve (ya que tiene una puntuacion de 2) pero la linea supero los 80 caracteres.

Para el archivo paso1_main.c :
1- ./paso1_main.c:12:  Almost always, snprintf is better than strcpy  [runtime/printf] [4] : Por cuestiones de eficiencia recomeinda utilizar snprintf antes que strcpy.
2- ./paso1_main.c:15:  An else should appear on the same line as the preceding }  [whitespace/newline] [4] : Se habia hecho un salto de linea antes del utilizar un else y este debe estar en la misma linea en la que se cierra la llave.
3- ./paso1_main.c:15:  If an else has a brace on one side, it should have it on both  [readability/braces] [5] : Si un else tiene una llave en un lado debe tenerla en el otro tambien. Como el else debe ir en la misma linea que se cierra la llave del if, el mismo debe tener su codigo dentro de llaves por mas que ocupe una unica linea.

b- Los errores de generación del ejecutable se deben a que en el main se utiliza la libreria "paso1_wordscounter.h" entonces hay que incluirla ya que se esta tratando de utilizar un tipo de dato el compilador nosabe cuanto espacio ocupa y funciones no sabe que son (no estan declaradas en ningun lado). Los errores obtenidos:
1- unknown type name
2- implicit declaration of function
Ambos son causados por el mismo problema (falto incluir en el main "paso1_wordscounter.h") y ambos errores son previos a la etapa de linkeo, durante la etapa de compilacion.

c- El sistema no reportó ningun WARNING dado que en el make estamos utilizando el flag -Werror el cual hace que todos los warning sean considerados como errores.
